# testfun-box


Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
· пользователя;
· менеджера проекта;
· дизайнера;
· верстальщика;
· клиентского программиста;
· серверного программиста.

1)пользователя - удобство для  пользователя и скорость работы приложения 
2)менеджера проекта - трудно сказать, продать какие нибудь новые фишки 
3)дизайнера -  все четко сделано по макету
4)верстальщика - все четко сделано по макету + какие нибудь интересные фичи 
5)программиста - правильная архитектура

Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

Единообразие(например высота шрифта, стиль шрифта), гибкость(чтоб изменить в одном месте, а не целый макет)
Опыта в верстке  многостраничных сайтов не было
Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
Резиновая верстка  чтоб размеры компонентов  сайта растягивались или сжимались в зависимости от  разрешение устройства монитора пользователя. Медиа запросы.
инструмент - браузерный инспектор лучший друг, toggle device toolbar для просмотра эмуляции на любом устройстве. 

Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
Система сборки, валидаторы, юнит тесты(видел но не использовал) 
Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
ну так как работа в команде, то если не понятно как должно быть, спросить/уточнить у дизайнера
Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
1)учебные курсы(скачать бесплатно) не платить ) , очень много инфы в ютубе, документация самое навреное будет основное, форумы.
2) JS, функционал намного  интереснее разрабатывать, чем версать по макету. А так в целом то и то
3) Ну с учетом того, что учился на радиоинженера, и перешел на изучение frontend, то интерсно только it. 
Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
